Mengapa Anda harus berdebat dengan Mannat?
- Aku dulu
meminta mereka
meninggalkan wilayah kami.
Mereka masuk seperti ternak.
kamu harus menikah..
Hanya dengan begitu Anda akan melakukan reformasi.
- Siapa yang akan mendapat
putrinya menikah dengannya?
Cewek suka cowok nakal.
Laki-laki baik itu membosankan.
Apakah itu?
Apakah Jeet membosankan?
- Bodoh..
Jeet bahkan bukan laki-laki.
Dev.. - Dia ilahi.
Tunggu sampai ayahmu datang
dan membawamu ke tugas.
Ayah di sini.. - Pergilah bersembunyi..
Apakah kamu ingin keributan sekarang?
Ayah, biarkan saja.
Dimana dia?
Kamu punya tiga anak laki-laki..
Siapa yang kamu bicarakan?
Hanya satu dari mereka yang bodoh.
Dia membuat darahku mendidih setiap hari.
Reshma.. Savita..
Cari Dev..
- Oke..
pengembang..
Tenang..
Hipertensi anda akan bertambah.
Anda memanjakannya.
Aku sudah mengatakannya sekian kali
untuk menjauhi kaum Malik.
Tapi tidak.
Dia mencari alasan
untuk membuat keributan.
Apakah kamu tidak tahu di mana Dev?
Ayah..
Bukan di sini, Ayah..
Saudaraku, lihat.. Bawa ayah pergi.
Pak, saya sudah mencari kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukan Dev.
Seperti yang kubilang,
dia tidak datang ke sini.
Dia tidak mengangkat telepon.
Tidak masalah..
Dia tidak akan terbang di udara.
Dia harus menghadapiku suatu hari nanti.
Ayah, dia berada jauh di udara.
Turun.
Katakan yang sebenarnya.
Apakah menyenangkan bagimu
melihat ayahmu seperti ini?
Tidak. - Lalu kenapa kamu tidak melakukan reformasi?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Belajarlah dari saudaramu.
Dia tinggal bermil-mil
jauhnya dari Malik.
Dia bahkan tidak pernah menyebutkannya.
Benar, Jeet?
'Bagaimana nasib Jeet
Chaudhary dengan Mannat Malik?'
'Kamu membuat pilihan sulit
untuk mencintai putri musuh.'
Iya ayah..
Jauhi musuh
tidak menjadikan kita pengecut.
Harimau tidak mengaum setiap hari.
Anjing menggonggong setiap hari.
Dipahami?
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Belajarlah untuk melakukan reformasi.
Apakah saya seekor anjing?
- Biarkan saja.
Semua berkat kamu, Mannat.. Kamu
suka memprovokasi
keluarga Chaudhary.
Mengapa kamu harus mengunjungi
air mancur bersama semua gadis
di tengah malam?  Anda baru
saja memenangkan perlombaan.
Dan Anda sudah menganggap
diri Anda seorang putri pejuang.
Tidak bisakah kita keluar?
Tidak bisakah gadis-gadis di Devpur tidak keluar rumah?
- TIDAK
tapi ini sudah keterlaluan.
Mengapa Anda harus
berkelahi dengan Chaudharys?
Semuanya dimulai
dengan Dev Chaudhary.
Mengapa Anda selalu mengganggu kami?
Kami sangat menghormati
Anda tetapi Anda tidak
boleh meneriaki kami
jika kami tidak salah.
Ibu, ayah atau nenek
bisa saja memarahi kita.
Mengapa Anda memarahi kami?
'Bagus.. Dia harus tutup mulut.'
Pak Malik, lihat bagaimana
anak-anak Anda berbicara kepada saya.
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Tenang.. - Bagaimana bisa?
Bagaimana kabarmu begitu tenang?
Pernahkah Anda melihat
diri Anda sendiri di cermin?
Dia telah menghitamkan wajahmu.
Cukup Rani..
Tidak perlu membuat gunung dari
sarang tikus mondok setiap saat.
aku akan membunuh mereka..
Mereka akan mati.
Aku akan melenyapkan
keluarga Chaudhary.
Beraninya mereka?
Apa yang mereka lakukan
terhadap Pak Malik tidaklah adil..
Itu sangat salah..
Salah besar..
Seluruh Devpur akan menonton
aku ambil itu
Chaudhary terjatuh.
Bukan hanya pada pakaianmu
ada noda pada reputasi
keluarga Malik sekarang.
Anakku, Rudra
akan membalas dendam.
Ibu..
Minuman keras dapat membuat siapa
pun mengatakan hal-hal yang berani.
Dia bahkan tidak bisa bangun.
Dia butuh limun.
Bukan limun
tapi aku akan melayani mereka 'Gangajal'.
Saya akan memberikannya
kepada setiap Chaudhary.
Pak Malik, Dev Chaudhary
berperilaku buruk
bukan hanya denganmu.
Dia juga seperti
itu dengan Mannat.
Dia juga kasar pada Mannat.
Dan aku tidak tahan
siapa pun yang
melakukan itu pada Mannat.
Dev Chaudhary.
Aku tidak akan membiarkannya hidup hari ini.
Rudra.
Hei, berhenti!
Anda tidak akan kemana-mana.
Lepaskan, Swami.
Aku bilang, lepaskan!
Lepaskan aku!
Rudra!  - Minggir, Swami.
Jika aku kehilangan akal
kamu akan meninggalkan dunia ini.
Turunkan senjatanya!
- Tidak, Paman.
Anda mungkin menyakiti seseorang.
Aku akan membunuh Dev!
Aku bilang, jatuhkan pistolmu!
Dia telah mempermalukanmu!
Dan Mannat juga!
Jatuhkan senjatanya!
- Lepaskan, Paman!
Seseorang mungkin tertembak.
Kendalikan dirimu.
Ini adalah peringatan terakhirmu
Rudra.
Saya tidak ingin melihat
senjata lagi di rumah ini.
Dan mereka bahkan tidak menyentuhku.
Aku terpeleset sendiri.
Jika seseorang
mencoba menyentuhku
Saya akan
menyelesaikannya di sana.
Apakah kamu mengerti?
Dan saya tidak membutuhkan orang
seperti Anda untuk
melawan musuh.
Saya sendiri sudah cukup.
Untuk melawan Chaudhary.
'Pertama, ibumu
menampar adikku.'
'Dan sekarang,
kakakmu melakukan ini.'
'Kamu mengajarinya dengan baik.'
"Dia seorang dokter hewan."
'Dia bisa mentraktir
kalian secara gratis.'
'Bawa hewanmu kembali
ke kebun binatangmu.'
'Kalian berdua bersaudara akan mendapatkan'
'untuk membayar ini.'
Abang saya.
Mengapa kalian
semua sedih pada biola?
Anak laki-laki seusia kita
seharusnya bermain gitar.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika saya mulai
bermain gitar di kampus
gadis-gadis itu akan menjadi gila.
'Hai, Dev.'
'Kamu keren sekali, Dev.'
'Dev, tolong mainkan laguku.'
'Aku mencintaimu, Dev!'
Saudara laki-laki.
Kenapa kamu begitu pendiam?
Keheningan sungguh memekakkan telinga.
Jangan lakukan ini pada saudaramu.
Apa yang salah?
Ayah sudah marah padaku.
Dan Anda tidak berbicara.
Apa yang aku lakukan?
Saudaraku, setidaknya katakan sesuatu.
Saudara laki-laki!
Anda membawa saya beberapa hari yang lalu.
Sekarang giliranku.
Ayo pergi ke menara.
Ini mendinginkanmu.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, tolong katakan sesuatu.
Katakan sesuatu atau pukul aku.
Saya akan memberi Anda
apa yang ingin Anda gunakan.
Bicara saja padaku.
'Dengar, Jeet Chaudhary.'
'Jika salah satu dari kalian datang'
'dekat dengan putriku'
'Aku akan memastikan
kamu menyesalinya.'
Mengapa sangat marah?
Aku belum pernah dia seperti itu sebelumnya.
Apa yang saya lakukan?
Apakah menurutmu dia ada di sini?
Kami telah memeriksa seluruh Devpur.
Dia harus berada di sini.
Di sana.
Anda benar.
Saudara laki-laki.
Saya telah membuat banyak kesalahan sebelumnya.
Dan Anda telah
memaafkan saya setiap saat.
Apa salahnya kali
ini yang kamu hindari
aku seperti aku adalah virus.
Katakan sesuatu, Saudaraku.
Apa yang salah?
Saudaraku, ada apa?
Saudara Jeet.
Dia belum mendapatkan
apa pun sejak tadi malam.
Dia mengulangi hal yang sama
tentang apa yang salah denganmu
dan kenapa kamu tidak
berbicara dengannya?
Tidak ada apa pun di dunia
ini yang memengaruhi orang ini.
Tapi ketika itu menyangkut dirimu
itu sangat mempengaruhi dirinya.
Dia tidak memikirkan siapa pun kecuali kamu.
Saudaraku, dia adalah
Lakshmanmu bagi Rammu.
Dia bisa melakukan apa saja untukmu.
Dan Anda tidak berbicara dengannya.
Saudaraku, katakan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di air mancur
itu tidak benar.
Saudara laki-laki?
Apakah kamu marah karenanya?
Dengan adikmu?
Untuk musuh itu, keluarga Malik?
Ini tidak adil.
- Apa yang kamu lakukan juga salah.
Bahkan kamu melihat bahwa aku
hampir tidak menyentuh Ranvijay Malik.
Dia terpeleset dan jatuh sendiri.
Kamu tidak akan pernah mengerti
betapa kamu telah menyakitiku, Dev.
Pergi saja.
- Saudara laki-laki!
Kenapa aku menyakitimu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda tahu bahwa saya tidak
akan pernah berani melakukan itu.
Tapi kamu pernah melakukannya, Dev.
Anda membuat kesalahan besar.
Apa yang aku lakukan?  Saya telah
melakukan hal seperti itu sebelumnya.
Lalu kenapa perasaanmu
begitu buruk kali ini?
Aku sedang jatuh cinta, Dev.
Cinta?
- Dan kamu telah melukai orang itu
yang saya cintai.
Dan ayahnya juga.
Tunggu.
Maksudmu mengatakan
kamu jatuh cinta dengan Mannat Malik?
- Ya!
Aku mencintai Mannat
dan dia juga mencintaiku.
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!  Saya mengerti.
Anda bercanda, bukan?
- Memang benar, Dev.
Ini gila, Saudaraku!
- Bukan kegilaan..
Ini adalah gairah.
Dari semua orang, kamu harus
jatuh cinta pada putri saingan kita?
Dia adalah putri
teman ayah, Dev.
Kami diberitahu sejak kecil bahwa
persahabatan adalah keluarga kami
akan berubah menjadi kekerabatan
dengan menikahkan Mannat denganku.
Namun kemudian, kejadian itu terjadi.
Lalu semuanya berakhir.
Kedua keluarga terpisah.
Bagaimana ini salah Mannat atau salahku?
Mengapa cinta kita harus menderita?
Apakah Anda masih terpaku
pada perasaan masa kecil?
Bagaimana kamu bisa
menganggapnya begitu serius?
Itu bukan lelucon bagi kami, Dev.
Kami terpisah bertahun-tahun yang lalu.
Kami bertemu lagi lima tahun
lalu, dan perasaan itu masih ada.
Kami melihat satu sama
lain dalam cahaya yang sama.
Dan kami jatuh cinta.
Perasaan masa kecil itu telah
berkembang menjadi cinta sekarang.
Persaingan ini tidak cukup kuat
untuk menghancurkan cinta kami.
Itu tidak akan pernah bisa.
Tidak peduli seberapa
kuat persaingan ini
yang kami tahu hanyalah kami
tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Saudaraku, kamu jatuh
cinta dalam situasi yang salah!
Kisah cinta ini tidak mungkin!
Pewaris tertua Chaudhary
ingin menikahi putri saingannya..
Ya!  Dan itu disebut cinta, Dev!
Ayah tidak akan pernah setuju.
Hanya waktu yang akan menjawabnya sekarang
jika persaingannya
menang, atau cintaku.
Saudaraku, kamu tidak..
Saudaraku, sebut
saja cinta, atau gairah
itu tidak akan pernah terjadi.
Saya bisa menjaminnya.
'Sama seperti burung-burung ini bebas'
'suatu hari nanti cinta kita
akan melambung bebas.'
'Ingat!  Dia akan bertunangan
dengan Rudra dalam dua hari.'
'Dan Mannat dan
saudara perempuannya'
'dan neneknya pasti
tidak mengetahuinya.'
'Tolong pikirkan sekali..
- Saya telah membuat keputusan untuk Mannat.'
'Dia akan pergi dari rumah
ini hanya sebagai pengantin.'
'Apa yang salah?
- Aku merasa tidak enak.'
'Saya merasakan
bahaya yang akan datang.'
'Bahwa aku dan Mannat akan
berpisah dan aku akan pergi selamanya!'
'Aku tidak akan menjadi
penjahat dalam kisah cintamu.'
'Berjanjilah padaku.
- Aku berjanji padamu.'
'Apa pun yang terjadi,
dalam kisah cintamu ini'
'Aku akan selalu
mendukungmu sebagai adikmu.'